{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc4\levelnfcn4\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{lower-alpha\}.}{\leveltext\leveltemplateid2\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\vieww18460\viewh15840\viewkind1
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\sl276\slmult1

\f0\fs22 \cf0 sommario tesi\
\
Abstract (ita e eng)\
\
\pard\tx360\tx720\pardeftab720\li720\fi-360\ri0\sl276\slmult1
\ls1\ilvl0\cf0 1.	Introduction: Developing a modern 3D video game\
\pard\tx1080\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-360\ri0\sl276\slmult1
\ls1\ilvl1\cf0 a.	Contesto: video games (in general)\uc0\u8232 I video-games OGGI (3D, high performance, hardware dedicato, progetti complessi) (storia dei videogames? anche no)\
b.	Contesto: game engine\uc0\u8232 strumento che si propone di fornire una soluzione ai problemi comuni nello sviluppo di ampie classi di videogames.\u8232 Ad esempio se guardiamo quali game engine sono stati utilizzati in alcuni dei giochi prodotti negli ultimi anni\'85.\
c.	Assets (cosa sono)  VEDI LISTA IN 3. Cosa \'e8. Cosa \'e8 una mesh statica, cosa \'e8 uno skybox, cosa e\'92.... come strutture dati. BREVEMENTE.\uc0\u8232 Ogni videogioco moderno comprende un certo numero di assets, prodotti da artisti digitali \u8232 Categorie: 3D mesh\
\pard\tx360\tx720\pardeftab720\li720\fi-360\ri0\sl276\slmult1
\ls1\ilvl0\cf0 2.	Obiettivi: sviluppo di Tiny Panzer   -- Clash of Plastic --  Full Plastic Jacket\uc0\u8232 Il lavoro di questa tesi consiste nello
\b  sviluppo 
\b0 di un videogame (quindi non le fasi precedenti di design, n\'e9 quelle, successive di deployment, marketing\'85)\uc0\u8232 Ogni videogame tuttavia parte da un concept, elaborato ulteriormente nella fase di Design.\
\pard\tx1080\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-360\ri0\sl276\slmult1
\ls1\ilvl1\cf0 a.	Concept\
\pard\pardeftab720\li1440\ri0\sl276\slmult1
\ls1\ilvl0\cf0 La fase di design (scelte di ambientazione, artistiche, di game-play) esula dagli scopi di questa tesi. Tuttavia, in questa sezione descriviamo brevemente le scelte fatte in questa fase, perch\'e9 lo sviluppo del videogame \'e8 costruito a partire da queste premesse.\uc0\u8232 Ambientazione: ...\u8232 Categoria: (3rd person shooter), \u8232 Gameplay: Tipo di comando del carrarmato\'85 similmente ad un carrarmato reale, ...\
\pard\tx360\tx720\pardeftab720\li720\fi-360\ri0\sl276\slmult1
\ls1\ilvl0\cf0 3.	Metodo: \uc0\u8232 Scelte base: \u8232 (1) usare unity\u8232 (2) assets: la maggior parte degli asset sono adottati da librerie gratuite (come placeholder). Sono state modificate agli scopi del mio game.\u8232     Lista: (1) mesh statiche - quante, che tipo\u8232               (2) mesh animabili -- mano? NON skeletal animation\u8232               (3) skybox\u8232               (4) tessiture E materiali\u8232               (5) sistemi di particelle (**)\u8232               (6) collision proxies (*)  \'93colliders\'94\u8232               (7) scena 3D (*) \u8232    (*) questi asset gli ho composti io a mano \'93improvvisandomi\'94 artista digitale\u8232 (3) implementare il gameplay attraverso una simulazione fisica\
4.	Implementazione dei sottosistemi\uc0\u8232 Gli scripts La parte di programmazione.\u8232 INTRO: nel game engine di riferimento,   C#\
\pard\tx1080\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-360\ri0\sl276\slmult1
\ls1\ilvl1\cf0 a.	Script per Carrarmati NPC (AI)\uc0\u8232 ,,,,,\
b.	Script per Carrarmati PC\
c.	Script per la camera\
d.	Script \uc0\u8232 un paragrafetto per script -- scopi dei ciascuno, soluzioni.\
\pard\tx360\tx720\pardeftab720\li720\fi-360\ri0\sl276\slmult1
\ls1\ilvl0\cf0 5.	Risultati\
\pard\tx1080\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-360\ri0\sl276\slmult1
\ls1\ilvl1\cf0 a.	screenshots\
\pard\tx360\tx720\pardeftab720\li720\fi-360\ri0\sl276\slmult1
\ls1\ilvl0\cf0 6.	Conclusioni\
\pard\tx1080\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-360\ri0\sl276\slmult1
\ls1\ilvl1\cf0 a.	Stato attuale, piani per il futuro, lezioni apprese\
}